## Cервис «Календарь»

### Описание
Сервис "Календарь" представляет собой максимально упрощенный сервис для хранения календарных событий и отправки уведомлений.

Сервис предполагает возможность:
* добавить/обновить событие;
* получить список событий на день/неделю/месяц;
* получить уведомление за N дней и часов до события.

### Архитектура
Полностью завершенный сервис состоит из 5 процессов.

#### 1) API
API предоставляет собой GRPC и HTTP интерфейсы для пользователей.

#### 2) Планировщик
Планировщик - это фоновый процесс, который не взаимодействует с пользователем и выполняет периодические задания:
* выбор событий, требующих уведомления и отправка уведомлений в очередь рассыльщику;
* очистка старых (более 1 года назад) событий.

#### 3) Рассыльщик
Рассыльщик - это фоновый процесс, занимающийся отправкой уведомлений.

На раннем этапе разработки рассыльщик просто записывает эти сообщения в лог.

#### 4) СУБД
Реляционная СУБД (PostgreSQL) - хранит информацию о событиях.

#### 5) Очередь сообщений
Очередь сообщений (RabbitMQ) - используется для передачи уведомлений от Планировщика Рассыльщику.

### Описание сущностей
#### Событие
Событие - основная сущность, содержит в себе поля:
* ID - уникальный идентификатор события;
* Заголовок - короткий текст;
* Дата и время события;
* Дата и время окончания события;
* Описание события - длинный текст;
* За сколько времени высылать уведомление, опционально.

#### Уведомление
Уведомление - временная сущность, в БД не хранится, складывается в очередь для рассыльщика, содержит поля:
* ID события;
* Заголовок события;
* Дата события;

### Описание основных методов
* Создать (событие);
* Обновить (ID события, событие);
* Удалить (ID события);
* СписокСобытийНаДень (дата);
* СписокСобытийНаНеделю (дата начала недели);
* СписокСобытийНaМесяц (дата начала месяца).
